एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪सफेद पाल बहुत देर से आया♪
♪वह कहाँ गया?♪
♪बर्फ ने पहाड़ों को ढक लिया है♪
♪प्रेम जीवन और मृत्यु से परे रहता है♪
♪एक काला शतरंज का मोहरा♪
♪वह किसके खेल में फंस गया?♪
♪उसके पूरे जीवन में, कोई बचने का रास्ता नहीं है♪
♪दस हज़ार साल बाद क्या बचेगा?♪
♪क्या अब भी कोई अविचल हृदय से प्रेम करेगा?♪
♪मैं याद रखूंगा♪
♪वे दिन बहुत पहले बीत गए♪
♪जैसे हवा सफ़ेद पाल के साथ बहती है♪
♪दस हज़ार साल पहले♪
♪क्या आप कभी इस तट पर चले थे?♪
♪इस जीवन में हमारा बंधन क्यों नहीं टूट सकता?♪
♪मैं खोया हुआ हूँ फिर भी तैयार हूँ♪
♪फिर भी मैं तुम्हें दृढ़ हृदय से प्यार करता हूँ♪
♪जब तक सब कुछ मिट न जाए♪
♪तारे हमें याद रखेंगे♪
[प्यार और ताज]
[ज़ी लूनान के उपन्यास "माई क्वीन" से रूपांतरित]
[एपिसोड 25]
तुम जा सकते हो।
मैं तुम्हें पसंद नहीं करता.
यदि महाराज मेरी परवाह नहीं करते तो कोई बात नहीं।
लेकिन कमांडर ली के जाने से पहले,
उसने मुझे आपके लिए एक संदेश लाने को कहा।
क्या आप इसे सुनना चाहेंगे?
यह क्या है?
कमांडर ली ने मुझे आपको यह याद दिलाने के लिए कहा था कि
जब तक आप शांत रहें,
किसी को मत मारो,
और अपना व्यवहार अच्छा रखें,
फूल
जल्द ही खिल जाएगा.
यह सही नहीं है.
महारानी।
यह वास्तव में कमांडर ली का संदेश है।
इसके साथ गलत क्या है?
आपने यह नहीं कहा
जितनी अच्छी तरह से उसने किया।
तो फिर, महामहिम,
इस भोजन के बारे में...
मैं अच्छा व्यवहार करूंगा.
मैं इसे खाऊंगा.
महारानी आ रही हैं!
- महाराज! - महाराज!
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मैं थोड़ी हवा लेने के लिए बाहर आया,
और सोचा कि मैं आपके पास आकर हालचाल पूछूं।
मैं अब यहाँ हूँ.
बर्खास्त.
हाँ।
मैं जानता हूं तुम क्यों आये हो।
तुम्हें डर था कि मैं नाराज हो जाऊंगा।
चिंता मत करो।
मैं अभी थोड़ा गुस्से में था,
लेकिन मैंने तुम्हें पहले ही माफ़ कर दिया है.
हमें माफ़ कर दिया?
क्यों?
यह एक राज है।
मैं तुम्हें नहीं बता रहा हूं।
ऐसा लगता है कि हमारी राजकुमारी यिंग ने
अधिक संतुलित और शालीन हो गए,
और कहीं अधिक विचारशील.
हांगकिंग कब वापस आ पाएगा?
खैर, मुझे भी नहीं पता.
तथापि,
मेरा मानना ​​है कि जब तक आप अच्छा व्यवहार करते हैं,
और कमांडर ली की वापसी का इंतज़ार करें,
महामहिम निश्चित रूप से आपके लिए कोई आश्चर्य लेकर आएंगे।
ठीक है।
मैं तुम पर भरोसा करूंगा।
बेशक तुम्हें मुझ पर भरोसा करना चाहिए।
हे महाराज,
अगर मुझे हांगकिंग से कोई उपहार मिलता है,
क्या मुझे बदले में एक नहीं भेजना चाहिए?
सहज रूप में।
इस दुनिया में सबसे अच्छा उपहार कौन सा है?
इस दुनिया में,
"सर्वोत्तम" उपहार जैसी कोई चीज़ नहीं होती।
जब तक तुम्हारा दिल इसमें है,
जो इसे सर्वश्रेष्ठ बनाता है।
मेरा दिल...
क्या यह मतलब है
क्या मेरे अपने हाथों से बनाया गया उपहार बेहतर होगा?
हाँ।
मैं जानता हूं कि मैं उसे क्या देना चाहता हूं।
इसलिए,
राजकुमारी यिंग को बुलाया गया
महल की नौकरानी जिसने ली होंगकिंग को वह थैला भेजा था,
और वह स्वयं इसे बनाना सीख सकती थी।
हाँ।
मेरी छोटी बहन हमेशा से ही द्वेष रखती आई है।
यह उसके लिए कोई छोटी उपलब्धि नहीं है
इतनी दूर तक आने के लिए.
वास्तव में।
मुझे आश्चर्य है कि क्या ली होंगकिंग की तरफ से चीजें सुचारू रूप से चल रही हैं।
हांगकिंग हमेशा से ही सतर्क रहा है।
अपने दिमाग तो ठंडा करना।
मैं बस यही आशा करता हूं कि वे सभी सुरक्षित लौट आएं।
लेकिन सच कहा जाए तो,
यह पाउच काफी बदसूरत है.
दरअसल, राजकुमारी यिंग ने अभी तक काम पूरा नहीं किया है
वह ली होंगकिंग के लिए एक पाउच बना रही है।
यह वही है
मैंने इसे आपके लिए बनाया है।
मैं पूछने आया था कि कैसी खुशबू है?
आप पसंद करेंगे.
लेकिन चूंकि महाराज को यह पसंद नहीं है,
तो मैं इसे वापस ले लूंगा.
मैं इसे नापसंद क्यों करुंगा?
मैंने केवल उस पर नजर डाली और विवरण देखने से चूक गया।
करीब से देखने पर,
आपके हाथ पहले की तरह ही कुशल हैं।
आपकी सिलाई महल के कढ़ाईकारों को टक्कर दे सकती है।
क्या आपका यह मतलब है?
बिल्कुल।
मैं...
मुझे यह बहुत पसंद है.
जानकर ख़ुशी हुई की।
हमारी छोटी राजकुमारी
अपना दिल दे दिया है
ली होंगकिंग को,
और अभी भी फूल खिलने का इंतजार कर रहा है।
और अभी तक,
क्या उसे खुशी मिलेगी या दुःख?
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
उस आदमी के साथ काम करना
यह आग से खेलने जैसा है.
उसके लिए, तुम कुछ भी नहीं हो
लेकिन बोर्ड पर एक टुकड़ा।
इसलिए,
क्या यह बात आपको परेशान करती है?
एक टुकड़ा बजाया जा सकता है
या एक तरफ फेंक दिया गया.
महोदया, मैं बस आपके लिए ही चाहता हूँ
बिना किसी बंधन के, स्वतंत्र रूप से जीने के लिए,
किसी की इच्छा से बंधा नहीं।
मैं जानता हूं आप क्या कह रहे हैं।
लेकिन एक महत्वपूर्ण बात है
मुझे तुमसे बात करनी थी।
यह क्या है?
महत्वपूर्ण बात
यह कि आप अभी भी मुझे "मैडम" कह रहे हैं।
मैं...
मैं तो बस इसका आदी हो गया हूं।
इस आदत को बदलना कठिन है।
अचे से।
अपने आप को जो उचित लगे।
कुछ धूप
मन को शांत कर सकता है, आत्मा को शांति दे सकता है।
अन्य
बिना आवाज के भी किसी की जान ले सकता है।
क्या आपको लगता है कि लिंगबी संप्रदाय
क्या ली होंगकिंग की जान लेने में सक्षम है?
उसकी मदद करो।
हाँ।
यह एक जाल है.
जाना!
आगे बढो.
बात करना बंद करो.
आप ली होंगक्विंग हैं।
और इसका क्या हुआ?
मैं आपकी आशा कर रहा था!
यह आप है!
बचाओ,
बस आगे बढ़ो!
बहुत सारे पीछा करने वाले हैं.
हमें ध्यान भटकाने की जरूरत है।
लुओ जियानक्स्यू,
मैं शि यान को आपके हवाले कर रहा हूं।
मुझ पर भरोसा क्यों करें?
आपने हमें बचाने का फैसला किया।
आपने अपना निर्णय पहले ही ले लिया है।
उसे यहां से बाहर निकालो.
राजधानी की ओर चलें।
महामहिम और महारानी को बताएं
लिंगबी संप्रदाय के बारे में.
चिंता मत करो।
मैं नहीं मरूंगा.
कोई मेरी वापसी का इंतज़ार कर रहा है.
ध्यान से।
जब यह खिलता है,
हम घूमेंगे
पहाड़ों और नदियों के माध्यम से
फूलों का समुद्र देखने के लिए.
महारानी।
क्या हांगकिंग की कोई खबर है?
महारानी,
इंपीरियल किचन से आपका डिनर।
होंगक्विंग ने कहा
मुझे कमज़ोर लोगों को परेशान नहीं करना चाहिए।
अन्यथा, वह मुझे पसंद नहीं करेगा।
तब,
मुझे आपके भोजन में मदद करने की अनुमति दें।
मैं नहीं खा रहा हूं।
मैं महामहिम के पास जा रहा हूं।
तुम्हें मेरा अनुसरण नहीं करना है।
महाराज!
अब क्या?
यह है...
ली होंगकिंग की तलवार.
जनरल शि यान को बचाने के लिए,
कमांडर ली ने लिंगबी संप्रदाय के कुलीनों को बहकाया
और चट्टान से गिरकर उसकी मौत हो गई।
क्या?
क्या उन्होंने उसका शव बरामद किया?
उन्होंने पूरे दो दिन और रात तक खोज की।
उन्हें केवल उसकी तलवार ही मिली।
यह कैसे हो सकता है...
जनरल शी यान ने कहा
लिंगबी संप्रदाय शुरू से ही तैयार लग रहा था।
उन्होंने घात लगा लिया।
यदि लुओ जियानक्स्यू न होता,
वे
सभी वहीं मर गये।
लुओ जियानक्स्यू...
शी यान को हार नहीं माननी चाहिए।
उसे ली होंगकिंग की खोज जारी रखनी होगी।
जब तक शरीर नहीं है,
ली होंगकिंग अभी मरा नहीं है।
हाँ।
इंतज़ार।
राजकुमारी यिंग
कभी पता नहीं चलना चाहिए.
हाँ।
मैं क्या नहीं जान सकता?
मैने सब कुछ सुना.
क्या हांगकिंग मर चुका है?
जिओ यिंग...
मेरी बात सुनो।
क्या आपने हांगकिंग को वहां भेजा था?
तुम्हें वह कभी पसंद नहीं था, इसलिए तुमने उसे जानबूझ कर दूर भेज दिया।
आप तो बस यही चाहते थे कि वह चला जाये!
यह सच नहीं है।
छूना नहीं मुझे!
तुम ही हो जिसने उसे मारा है।
मैं कभी नहीं करूँगा
माफ़ करता हूँ!
महारानी!
महामहिम,
काय करते?
जब वह अपना आपा खो देती है,
कोई नहीं कह सकता कि वह क्या करेगी।
बुलाने
यहाँ युझांग के राजकुमार.
जैसी आपकी इच्छा।
- राजकुमारी यिंग! - राजकुमारी यिंग!
-महाराज! -राजकुमारी यिंग!
राजकुमारी कहाँ है?
राजकुमारी यिंग!
-महाराज, -राजकुमारी यिंग!
राजकुमारी यिंग एक घंटे पहले लौट आई।
वह बहुत परेशान लग रही थी.
और फिर वह गायब हो गई.
मूर्खों का एक समूह.
राजकुमारी यिंग!
- मेरे साथ वहाँ खोजो! - हाँ!
इस तरह!
तुम, वहाँ खोजो!
राजकुमारी यिंग!
राजकुमारी यिंग, तुम कहाँ हो?
यिंग.
यह किस प्रकार का फूल है?
मुझे इसे देखने दो, क्या तुम?
कियानक्विंग.
आना।
यिंग.
ठीक ठाक है।
मैं इसे तुम्हारे लिए लगाऊंगा.
मैं वादा करता हूं कि यह बिल्कुल वैसा ही होगा।
यह खिलेगा, मैं कसम खाता हूँ।
मैं गुस्सा नहीं कर सकता.
मैं किसी को मार या डांट नहीं सकता।
वरना हांगकिंग मुझे पसंद नहीं करेगा।
यिंग, इसे बंद करो।
मैं गुस्सा नहीं कर सकता.
मैं किसी को मार या डांट नहीं सकता।
वरना हांगकिंग मुझे पसंद नहीं करेगा।
लेकिन मैं इसे रोक नहीं सकता। मैं क्या करूं?
चले जाओ!
मैं चाहता हूं कि तुम चले जाओ!
मैं गुस्सा नहीं कर सकता.
मुझे गुस्सा नहीं करना चाहिए.
अगर मैं क्रोधित हो जाऊं,
फूल नहीं खिलेगा.
मैं गुस्सा नहीं कर सकता.
मुझे गुस्सा नहीं करना चाहिए.
अगर मैं क्रोधित हो जाऊं,
फूल नहीं खिलेगा.
मैं गुस्सा नहीं कर सकता...
ली होंगकिंग वापस नहीं आ रहे हैं।
आपने और ली होंगकिंग ने बाजार में तांगहुलु खरीदा।
उसने आपके लिए फूलों का यह गमला खरीदा है।
यह वास्तव में एक ब्लेज़ ब्लॉसम है।
जब यह खिलता है तो बहुत सुन्दर होता है।
स्वतंत्रता का प्रतीक.
उन्होंने आशा व्यक्त की कि आप हमेशा खुश और उन्मुक्त रहेंगे।
उसने आपके लिए जो कुछ भी किया, उसमें अपना पूरा दिल लगाया।
बात करना बंद करें।
मै क्रोधित नही हू।
मैं गुस्सा नहीं कर सकता.
मुझे गुस्सा नहीं करना चाहिए.
आपने इस फूल की इतनी सावधानी से देखभाल की है,
इसके खिलने का इंतज़ार कर रहा हूँ,
उसे उम्मीद थी कि जब वह वापस आएगा तो उसे यह सब देखने को मिलेगा।
क्या यह सही नहीं है?
अगर मैं गुस्सा हो जाऊं तो हांगकिंग मुझे पसंद नहीं करेगा।
मैं क्रोधित नहीं हो सकता.
ली होंगक्विंग मर चुका है.
भले ही फूल खिल जाए,
अब तुम्हें प्यार करने वाला कोई नहीं बचा है।
तुम झूठ बोल रही हो!
होंगकिंग नहीं मरेगा.
वह नहीं करेगा.
वह मर चुका है.
और यह महामहिम ही थे जिन्होंने उसे मार डाला।
- मैंने ऐसा कुछ नहीं सोचा था... - तुम उसे मारना चाहते हो।
बात करना बंद करें।
- चुप रहो। - तुम उसे मारना चाहते हो।
- मैं ऐसा नहीं सोच रहा था! - उसे मार डालो।
उसे मार डालो!
महामहिम को मार डालो!
अपने प्रिय हांगकिंग का बदला लो!
मैं उसे मार डालूंगा.
उसे मरना ही होगा.
मुझे हांगकिंग का बदला लेना होगा।
मुझे उसे मारना होगा.
मैंने सोचा महाराज
लबादा उतारने ही वाला था
और इसे मेरे ऊपर डाल दो।
तुम घर क्यों नहीं लौटे?
यिंग के बारे में चिंतित हैं?
हाल ही में,
मेरी दाहिनी पलक फड़कती रहती है।
मेरे दिल में कुछ ठीक नहीं बैठ रहा है।
यह शराब का एकमात्र जग है जो मेरे पास बचा है।
मैं आशा कर रहा था कि यह सुबह तक चलेगा।
देर मत करो
कल के न्यायालय सत्र के लिए।
मंत्री जिंग जलकार्य वित्तपोषण प्रस्ताव प्रस्तुत करेंगे।
मुझे आपके समर्थन की आवश्यकता होगी.
क्या आप मुझे हड्डी तक काम करने का इरादा रखते हैं,
और मुझे मृत्युपर्यन्त सेवा करनी पड़ेगी?
यह महान क्यूई के लिए है।
यहाँ, युझांग के राजकुमार।
आपने अच्छा किया.
मेरी केवल एक छोटी बहन है।
वह थोड़ी जंगली हो सकती है,
लेकिन वह मेरी आँखों का तारा है.
मैं समझता हूँ।
मैंने ली होंगकिंग पर भरोसा नहीं छोड़ा है।
मुझे विश्वास है
उसकी मृत्यु इतनी आसानी से नहीं होगी।
वुफू.
हाँ।
युझांग के राजकुमार के लिए एक अंगीठी तैयार करो।
तुरंत।
यिंग.
तुम अंदर क्यों नहीं आओगे?
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
आपने कहा कि किसी को भी अंदर जाने की अनुमति नहीं है।
मैं परिणाम सहन नहीं कर सका
अपने क्रोध को भड़काने का.
मैं अब ठीक हूं।
सचमुच?
यिंग.
मेरा वादा है तुमसे
कि ली होंगकिंग ठीक हो जाएगा।
और फूल खिलेगा.
यिंग,
आपको जीवन में खुशी मिलेगी.
हाँ।
द ब्लेज़ ब्लॉसम
खिल जाएगा.
आप...
अब तुम्हें पता है कि यह कौन सा फूल है?
राजकुमारी यिंग दोहरी-शिष्य कला को जागृत करने की तैयारी कर रही है?
हाँ।
मैंने सुना है
कला केवल किंवदंतियों में ही विद्यमान रहती है।
सब कुछ योजना के अनुसार आगे बढ़ रहा है।
दोहरी-शिष्य कला भयानक रूप से शक्तिशाली है,
और राजकुमारी यिंग अब
धीरे-धीरे अपनी मानसिक संतुलन खो रही है।
यदि आवश्यक हो तो वह उसे अपने साथ नीचे खींचने के लिए तैयार है।
पिछले दिनों,
मैंने छेड़छाड़ की है
महामहिम की गोलियों के साथ।
बस इतना कि वह नींद में डूब जाए,
और कोई भी समझदार नहीं है।
लेकिन मुझे बताओ,
क्या राजकुमारी यिंग ने कभी तुम्हारा असली चेहरा देखा है?
उसे मुझे पहचानना नहीं चाहिए.
अगले कुछ दिनों में,
मैं उस पर कड़ी नजर रखूंगा.
[ज़हरीला टोड]
[भ्रम से रहित]
महोदय।
सब कुछ तैयार है.
आप विश्वस्त हैं
क्या इससे मैं ठीक हो जाऊँगा?
मैडम ने कहा है
वह तुम्हें एक बार में ही तुम्हारे दुखों से छुटकारा दिला देगी।
अचे से।
चलो शुरू करें।
जी श्रीमान।
तुम जाग रहे हो.
मैं कितनी देर तक सोता रहा?
एक घंटा.
महाराज, हाल ही में बहुत अधिक काम कर रहे हैं।
कभी-कभी नींद आना सामान्य बात है।
आपने श्री ली चेंगटियन को बुलाया।
वह शीघ्र ही यहां आ जायेगा।
मैं कुछ ज़िक्सु गोलियाँ लाऊँगा
आपको सतर्क रहने में मदद करने के लिए.
ठीक है।
तुम्हें नहीं पता कि राजकुमारी यिंग कहाँ चली गई है?
महारानी ने उनके लिए चिकन सूप तैयार करवाया था।
ठण्डा होने पर इसका स्वाद अच्छा नहीं रहेगा।
मैं सचमुच नहीं जानता.
हाल ही में, राजकुमारी अपने कक्ष में ही रही है।
किसी को भी अंदर जाने की अनुमति नहीं है।
लेकिन आज किसी कारणवश वह वहां नहीं है।
हम भी खोज रहे हैं.
यह ठीक है।
तो फिर हम उसके कक्ष में उसका इंतजार करेंगे।
वह अंततः वापस आ जायेगी.
महामहिम,
राजकुमारी ने अंदर आग जलाने से मना किया।
अंदर थोड़ी ठंड है.
ठीक ठाक है।
महाराज!
यिंग.
तुम यहां क्यों हो?
क्या आपको हांगकिंग मिल गया?
अभी तक नहीं।
लेकिन मैंने हार नहीं मानी है।
तथ्य यह है कि हमें उसका शरीर नहीं मिला है
यह भी साबित होता है
कि ली होंगकिंग अभी भी जीवित है।
तुम मुझसे झूठ बोल रहे हो.
मैं नहीं हूँ।
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि
क्या आपको मुझे हांगकिंग से प्यार करते हुए देखना पसंद नहीं है?
क्या आपने उसे मौत के घाट उतार दिया?
क्या आप उसे मरना चाहते थे?
मैंने नहीं।
मैं ऐसा काम क्यों करूंगा?
जब हम बच्चे थे तब से तुमने मुझे कभी पसंद नहीं किया।
तुम मुझे मरना चाहते थे.
तुम चाहते थे कि आग मुझे जिंदा जला दे।
यिंग, शांत हो जाओ।
मुझे इस तरह से मत पुकारो!
केवल हांगकिंग ही मुझे ऐसा कह सकता है।
क्या मैं युझांग के राजकुमार को बुलाऊं?
मेरा विश्वास करो या नहीं,
मैं भी आपका भाई हूं.
मैं चाहता हूं कि आप भी खुश रहें.
और मुझे आशा है कि एक दिन
तुम मुझे अपनी देखभाल करने दोगे।
यदि महाराज सचमुच मेरी परवाह करते हैं...
मुझसे एक बात का वादा करो,
क्या आप?
निश्चित रूप से।
मुझे बताओ।
इस मेज़ को देखो, यह कितनी गंदी है, और किसी ने इसे साफ़ नहीं किया।
ये सभी नौकर पिटाई के लायक हैं।
इस दृश्य को देखकर लगता है कि,
राजकुमारी अपने बिस्तर पर नहीं सोई है
थोड़े समय के लिए।
हिजड़ों ने कहा
उसने इन दिनों मुश्किल से ही कुछ खाया था।
उसने ली होंगकिंग के कारण खाना-पीना और सोना बंद कर दिया।
अगर ऐसा ही चलता रहा तो
इससे उसके शरीर पर बुरा असर पड़ेगा।
और कौन जानता है कि वह क्या करती है
जब सारा दिन यहाँ बंद रहता हूँ।
यहाँ कुछ स्थानांतरित कर दिया गया है.
वह कालीन क्यों हटाएगी?
महाराज!
मुकुट पहने हुए व्यक्ति
है
महामहिम?
गार्ड!
महाराज!
अब महाराज कहां हैं?
संभवतः वुयिंग हॉल में।
जनरल लू को सूचित करें.
मेरा आदेश सुनाओ।
युझांग के राजकुमार को बुलाओ।
बाकी आप लोग मेरे साथ वुयिंग हॉल आइए।
हाँ।
महाराज!
ठीक है।
भाड़ में जाओ,
ठीक है?
द!
महाराज!
राजकुमारी यिंग!
तुरन्त रुको!
- जनरल लू! - जनरल लू!
- क्या आप घायल हैं? - जनरल लू!
और करीब मत आओ!
महारानी?
मुझे लगता है कि मैं तुम्हें थोड़ा पसंद कर सकता हूं।
क्षमा चाहता हूँ।
वह वही व्यक्ति है जिसे ली होंगकिंग सबसे अधिक प्यार और सम्मान करते थे!
नहीं।
वह जिसे सबसे अधिक प्यार करता था, वह मैं था।
वह नौ वर्ष की उम्र से ही महामहिम का अनुसरण कर रहे हैं।
यदि तुम उसे मार दोगे,
ली होंगकिंग तुम्हें कभी माफ़ नहीं करेगा!
जिओ यिंग.
क्या तुम्हें अब भी याद है?
ली होंगकिंग ने आपसे क्या वादा किया था?
यदि आप चाहते हैं,
मैं तुम्हें महल से बाहर ले जाऊंगा
फूलों का समुद्र देखने के लिए.
अगर मैं चाहूँ,
वह मुझे फूल दिखाने ले जाएगा.
यह सही है।
उसने आपसे वादा किया था
आप फूल देखेंगे.
लेकिन यदि आप अभी महामहिम को मार देते हैं,
वह इच्छा कभी पूरी नहीं होगी.
झूठा.
मैं झूठ नहीं बोल रहा हूँ।
यदि ली होंगकिंग आज यहां खड़े होते,
वह तुम्हें इस तरह नहीं देखना चाहेगा.
यदि आप उस व्यक्ति को मार देते हैं जिसका वह सबसे अधिक सम्मान करता है,
तो फिर आप कभी नहीं
उसे फिर से देखना.
चुप रहो!
महाराज!
तुम ठीक हो?
यह...
जल्दी करो!
- महाराज. - महाराज.
[वुयिंग हॉल]
महारानी।
यिंग.
यिंग!
यिंग, क्या तुम्हें चोट लगी है?
यिंग?
यिंग.
आप ऐसा क्यों करेंगे?
मुझे बताओ।
आपने ऐसा क्यों किया?
और महामहिम?
वह कैसा है?
महारानी,
महामहिम सुरक्षित हैं।
तथापि,
महामहिम...
मैं सज़ा का हकदार हूं.
इसके लिए कुछ भी प्रायश्चित नहीं होगा।
वे कहां हैं?
लिंगे हॉल को भेजा गया।
इंपीरियल फिजिशियन ली वहाँ है।
नपुंसक फेंग और अन्य
संभवतः यिंग की दुर्बल करने वाली धूल से प्रभावित हुए थे।
ठंडे महल में मारक औषधि होनी चाहिए।
एक और बात।
यदि महारानी डोवगर आती हैं,
तुम्हें उसे रोकना होगा.
उसे लिंगे हॉल के पास मत आने दो।
हाँ।
आप बव्वा।
कुछ आराम मिलना।
महारानी कब खतरे से बाहर होंगी?
महारानी का गर्भपात हो गया और उन्हें बहुत अधिक रक्त की हानि हुई।
लेकिन उसका शरीर मजबूत है।
अगर वह जाग जाए तो वह ठीक हो जाएगी।
और अगर वह नहीं जागी तो?
आप बव्वा।
आपको अपना दिमाग साफ़ रखना होगा.
एक स्पष्ट दिमाग?
मेरा बच्चा चला गया.
मेरी महारानी बेहोश रहती है।
आप मुझसे कैसे उम्मीद करते हैं कि मैं शांत रहूँ?
अब,
मेरा बच्चा चला गया है.
महारानी खून से लथपथ हैं और जीवन से जूझ रही हैं।
आपकी प्यारी छोटी बहन को बहुत-बहुत धन्यवाद।
मैं लायक हूँ
एक हजार मौतें.
तुम्हें मरने की जरूरत नहीं है.
लेकिन जिओ यिंग
कीमत चुकानी होगी.
उसका मार्गदर्शन न कर पाना मेरी गलती है।
इसके बजाय मुझे सज़ा दो.
क्या तुम भी उसकी जगह मरोगे?
महाराज, मैं आपसे प्रार्थना करता हूं।
कृपया उसकी जान बख्श दो।
बदले में, आपको मिलेगा
मेरी बिना शर्त वफादारी.
चले जाओ।
मैं तुम्हें फिर से नहीं देखना चाहता.
आप बव्वा।
कुछ आराम मिलना।
यदि महारानी जाग जाएं,
आपको बीमार नहीं पड़ना चाहिए।
महारानी अभी तक क्यों नहीं जागी?
मैंने अभी उसकी नाड़ी जाँची।
यह अभी भी स्थिर और मजबूत है।
उसे थोड़ा और समय दो.
♪ठंडी हवा चली जाती है♪
♪उड़ती बर्फ♪
♪इसका कोई निशान न छोड़ते हुए...♪
महामहिम,
युझांग का राजकुमार अभी भी बाहर घुटने टेक रहा है।
उसे जितना चाहे घुटने टेकने दो।
♪धीरे से♪
♪हमने पूरे दिल से प्यार किया♪
♪और धीरे से, टिमटिमाती लपटों के नीचे, हम स्वर्ग से गिर पड़े♪
♪जब हमारी कहानी♪
♪वसंत में फिर से गाया जाता है♪
♪ कल की मातृभूमि ♪
♪सुबह की रोशनी में सराबोर हो जाओ♪
[लिंगे हॉल]
♪जब हमारी कहानी♪
♪वसंत में फिर से गाया जाता है♪
♪ कल की मातृभूमि ♪
♪सुबह की रोशनी में सराबोर हो जाओ♪
कैंगकांग.
तुम जाग रहे हो.
महाराज!
क्या आपको चोट लगी थी?
मैं बिल्कुल ठीक हूँ।
मैं सुरक्षित और स्वस्थ हूं।
मुझे वह सुनकर बेहद खुशी हुई।
♪तूफ़ान और बर्फ़ में कौन अकेला चलता है♪
♪हर गर्मी और ठंडक को पढ़ना♪
♪दिल का?♪
♪जो हज़ार वज़न के सामने गर्व से खड़ा है♪
♪ग्रेस केवल एक मुखौटा पहनता है?♪
♪मेरी तलवार आकाश को छूती है♪
♪एक बार खून से भीगा हुआ♪
♪मेरा कवच और आक्रमणकारी घोड़ा♪
♪मुझे पता है कि जाने देना क्या होता है♪
♪कब आगे आना है, कब पीछे हटना है♪
♪टूटा हुआ ब्लेड आर-पार काटता है♪
♪सर्दी और गर्मी के वर्ष♪
♪दुश्मन के झंडे धुंध की तरह जलकर राख हो गए♪
♪फिर भी मेरे दिल पर अभी भी उत्थान और पतन के निशान हैं♪
♪मैं तुम्हारे साथ अपनी तलवार चलाने और ढलते चाँद को जलाने को तैयार हूँ♪
♪मैं तुम्हारे साथ सभी तूफानों का सामना करने को तैयार हूँ, जोश से उबल रहा हूँ♪
♪मैं अपने पंख तोड़कर तुम्हारे हाथ में तलवार बनने को तैयार हूँ♪
♪मैं आपके साथ इतिहास के इस फटे, स्थायी पृष्ठ को लिखने को तैयार हूँ♪
♪मैं आपकी महत्वाकांक्षा की तलाश में हजारों मील की यात्रा करने को तैयार हूं♪
♪मैं तुम्हें जीवन भर सुरक्षित रखने के लिए अपनी जान देने को तैयार हूँ♪
♪मैं हर विदाई गीत गाने को तैयार हूँ और अगले हज़ार साल तक तुम्हारा इंतज़ार करूँगा♪
♪मैं तुम्हारे साथ जीने और मरने को तैयार हूँ, इस जीवन में यही मेरी एकमात्र इच्छा है♪